منداڵم
بێنە لای من
بێنە لای دایك.
خێرا
بێنە لای من
بێنە لای من، منداڵم.
با هەموومان پێکەوە گۆرانی بڵێین.
ڕق لە هاوڕێکانت مەدە.
تەنها یەک جار لە ژیانمدا
با گەشتێکی درێژ بکەین.
یەکتر خۆش بوێ هاوڕێ
دڵخۆش بیت، هاوڕێم.
ئایا گرتەکە گیرۆدە؟
دەتەوێت ببەم بۆ ئەوەی دەتەوێت ببەم بۆ تۆ؟
- نەخێر، من باشم.
لە یەک خولەکدا دەیکەم
با تەنها MP3 بەکاربهێنین
ئێستا کێ گوێ لە واکمان دەگرێت؟
هەموو شتێکت تێکدەشکێنێت.
ئەمەی تاقی بکەرەوە
زۆر خۆشە
زۆر خۆشە، وانییە؟
ئەوی
شەوی ڕابردوو چی کردیت؟
بۆچی خەوتوویت؟
سڵاو
تۆ دوێنێ شەو لەگەڵ جەی هیون خەوی
ئایا ڕاست نییە؟
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئایا من ڕاستم؟
سڵاو؟
سەیری چاوەکانم بکە
دڵنیام کە تۆی کرد.
-بەداوە!
باشه ، من ناڵێم
خۆشی ده که یت؟
هەموو شەوێک...
بەڕاستی نامەوێ.
نیگەران مەبە.
ئەو پیاوە هەر لەوەتەی سەرەتاوە بەو شێوەیە بووە.
ئەو پەراوێزە
ئێمە لە کوێین؟
گۆڵەکەم
ئایا لە ڕێگای هەڵەدا؟
ئێمە لە کوێین؟
پێم وانییە لێرە بێت.
هیچ شتێک
سەرۆك، ئایا ئەمە شوێنی گونجاوە؟
پاسی سەیرانەکان لە ژێر پردەکە کەوت.
تەرمەکان لە پاسەکانی تێکشکاو دۆزرایەوە
پەنجەرەکان شکاون، کەلوپەل و پاشماوەکان لە هەموو شوێنێکن.
دۆخی ئۆتۆمبێلی زیانم خواردووە نیشاندەدات کە چی ڕوویدا لە حاڵەتی ڕووداوێکدا.
پاسێک کە لە بەردێکی بیست و یەک مەترییەوە کەوت،
زیانی پێگەیشتووە،
کە 36 کەس لە سەردا هەڵگرتووە.
پاسەکە بەرەو خوار دەڕوات
کاتێک له به ر رزه یه کدا ده ستدا و له ڕووبارێکدا ده چێته وه
چونکە بڕگەکە زۆر بەرزە.
زوو زوو هەستی
مەترسە
هیچ شتێک ڕوو نادات
منداڵم
منداڵم لە گەدەدایە.
- دەزانم.
کچێکە
ئەم منداڵە برا دەبێت.
دوقۆیان دەبێت.
دووقلوولەکان بێشمەرج برای و خوشکیان دەبێت.
ئێمە دەتوانین.
مەبەستت چییە؟
کچ، وا دیارە تۆ بەڕاستی نازانیت کێیت.
یان تۆ وانەی دەکەیت؟
گرنگ نییە
لەوانەیە تۆ نەتزانیبێت.
ئێمە لەگەڵتانین
ئەو شوێنەی کە عەشقی من دەژی، باشە.
زۆر خۆشە
چییه ؟
ئەمە لە کوێوە هاتووە؟
ئەوە ڕوودەدات کاتێک دێتە ماڵی ژنە پیرەکە.
بەڕێوەبەری گشتی،
دیمەنی ئێرە سەرسوڕهێنەرە.
چۆن ئەم شوێنە دۆزیوەتەوە؟
ئەبوو زۆرتر هاتبوم بۆ سڵاو.
نەدەبوو زۆر كەمت بكەم
تۆ دەبێ زۆر کارت لەسەر دەستبەکاربێت
گرنگ نییە
باوەڕم پێناکات کە هێندە وێنەم کێشا.
هەمووی خۆت کێشایت، وانییە؟
دەتەوێت نمایشێکی تاکەکەسی بکەین؟
شەرمەزارە کە خاکسترەکان بەم شێوەیە بەجێبهێڵین.
گوێم لێبوو ڕووداوێک لە تاقیگەکەدا ڕوویدا.
بەڵێ، بەیانی زوو.
زۆر ڕاستەوخۆیت.
ئەمە وەک ئەوەی کێشەیەک لەگەڵ بارەگاکە نییە.
بەڵێ، ئێمە.
کێشەیەکمان لە بارەگای تاقیگەکە هەیە.
نەخێر، نا.
کێشەیەکی بچووک نییە.
ئەوە بارەگای سەرەکییە کە شکستی بەسەردا هاتووە.
قسەکردن لەگەڵ تۆ، کە ئێستا خانەنشینیت، دەربارەی ئەم کێشانە
کەمێک ناگونجاوە.
بەڵام تۆ فەرمانبەری بوویت.
هێشتا هەندێک شت هەیە کە پێویستە بیزانیت.
کێ دەتوانێت ئەمە بکات؟
ئەمە پەیوەندی بە کێشەی نەوەی پێشووەوە نییە، وانییە؟
بۆچی پرسی؟
سەرۆك، تامە خراپەكەت هەر وەك هەمیشە هەر وایە.
تۆ راستت پێوە
دوای ئەوەی ئەم کۆمەڵە زبڵەیەی تاقیگەی تێکشکاند، لە هەموو شوێنێک بڵاوکرایەوە.
سەرۆك، ئایا ئێوە سەرسام نین؟
کێ ئەو کچیانە دەرکرد؟
مەبەستیان چییە؟
تەنها ژمارەیەکی کەم لە کەسەکانی دامەزراوەکە دەزانن کە تاقیگەیەکە هەیە.
تەنها دوو ڕێکخراو هەیە کە ئێستا بیرم لێدەکاتەوە.
ڕێکخراوی سەر مرۆڤایەتی،
و هاوپەیمانی.
بۆیە لە لای ئێمە نییە.
لە لای تۆیە، سەرۆک کۆمار.
راستە؟
دەبێت لێکۆڵینەوە بکەین بۆ ئەوەی یەکسەر بزانین.
نەخێر، نا.
ئێمە کاتی لێکۆڵینەوە لە دۆخی ئێستامان نییە.
شکسترا
بەڵام لە ڕوانگەی ئێمەەوە،
ئەمە پێشڕەوییەکی ناوخۆییە نەک دەرەکی.
مەبەستت چییە؟
بەڵێ، بەڵێ.
منداڵەکە ون بوو.
نە بەجێهێشتووە، بەڵام لە دەستدا؟
بەڵێ، منداڵەکە ون بوو.
خۆی ڕۆیشت.
کۆتایی هات
چی بەسەرت هات؟
بۆ کوێ دەڕۆی؟
ئەتەوێت بیمێنت؟
تۆ تۆڕەکە، بۆچی وەڵامی پرسیارەکە نادەیتەوە؟
چی دەکەیت؟ بچە ناو ئۆتۆمبێل!
چی دەکەیت؟
ئەو هیچ پەیوەندیەکی بەدا نییە بۆ ئەو دەبەیت؟
تۆ مرۆڤدۆستیت؟
ئایا ئێستا کاتی ئەوە نییە کە نیگەرانیت لە کەسانی دیکە بێت؟
لەوانەیە پێویست بکات بتنێژین
چۆن شایه تی ده هێڵین؟
ئێمە زۆر بە وردی کار دەکەین.
چۆن دەتوانێت ئەوەندە شایستە بێت؟
ئایا خوێنی لە جەستەییدا ڕاستە؟
هیونگ، دیارە خوێنێکی ڕاستەقینە.
ئەو چیە؟
با بچێت
هیچ نەدیوە.
تۆ زۆر دەنگت هەیە.
ئەو ئۆتۆمبێلەی بینیوە.
پێم وایە تەنانەت ژمارەی ئۆتۆمبێلەکەی بینیوە.
واز لە گەمژانە بێنە
ئەگەر تۆ بوویت، دەتوانیت بیبینیت؟
ئەمە مەرج نییە ڕاست بێت.
41 ڕووباری 0115
تۆ بەڕاستی بینی؟
چۆن بینی؟
چی دیت؟
010－7562－3905
702 و 309 بینای کۆڵان
باشە، هیونگ، ئەمە ئۆتۆمبێلێکی دیارییە.
تۆ کێیت؟
لێرە دەژیت؟
سەرکردە پرسیارێکت لێدەکات، تۆ کوڕی ئەشکەرە!
چی لە گەڵت دایە؟
با بچێت
ژنێکی بۆن، بێدەنگ بیت!
چەک.
تۆی ئەشکەسە!
منداڵانی بێ تاوان مەهێزە
ژنێکی بۆن، بێدەنگ بن و بێدەنگ بن!
چی لە گەڵت دایە؟
چی بەسەرت هات؟
ڕاستگۆ بیت لەگەڵم، ئازیز
واز لە من بهێنە
ئەو کچە چی دەکات؟
ئەو شێتەی لێرە نیشتەجێیە.
هیونگ، پێم وایە زۆر شێتە.
راستە؟
ئەو جلوبەرگی نەخۆشخانەی دەروونیی لەبەرکردووە، وانییە؟
وازم لێبهێنە!
- مەهێڵن.
-بەداوە!
ئه مه مه که ی نه که ی
پێویست ناکات بیکات.
سڵاو، من ١١٩م، دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
تکایە قسە بکە
سڵاو؟
چییه ؟
تکایە قسە بکە
سڵاو؟
سڵاو
تکایە هەڵمێنە
لەگەڵم بی
بەڵێ، بەڕێزم.
کەمێک لە خوارەوە.
فریاکەوتەیەک لە پێشمدا تێپەڕی.
ئەو ڕێگەیە نییە، بەڵکو ڕێگای دووەمە.
بەڵێ، ئەوە بوو.
چاوەڕێ بکە، من دەردەچم.
مام!
کیونگی هی، کێ ئەم کارەی کرد؟
یۆنگدو، ئەوە یۆنگدویە؟
مام، دەبێ بڕۆین.
با بڕۆین
بەڵام ئەو کێیە؟
ئەوی
دیارە بریندار بووە
خوێن لە دەموچاو؟
ئەوی
هی!
من جدی ده که م
مام، با بڕۆ
چی لە گەڵدا ڕوودەدات؟
تۆ باشە؟
بچە ناو ئۆتۆمبێل
باشە، باشە.
راستە، راستە.
کیونگ هی
بەڵێ، بەڕێزم.
چۆن هەست دەکەیت؟
من باشم
بەڵام ئەو کوڕە ئەشکەنجە، یۆنگدو،
ئێستا بە ئاشکرا زیان بە خەڵک دەگەیەنێت.
ئەو ئەشکەرە دەبێت ڕقیان هەبێت.
باوکت چەندە مردووە؟
تا ئێستا زەوییەکە وەرنەگرتووە.
گرێبەست بۆ نیشتەجێکردنەکە دیاریکرا.
لەو حاڵەتەدا،
فەرمانبەران هاوکات خاوەن مەڵبەندی خۆیانن.
شەرمەزارم لە خۆم لە بەردەمیان.
منداڵەکە چۆنە؟
ئەوەی گوتی:
شتێک بوو کە هەستێکی زۆر سەیر بوو
بەڵام زۆر سەیر نییە.
- چی؟
نەخێر، نەخێر، دەبێت ئاسایی بێت.
هەرچەندە هاواکار بووم،
من پیاو بووم کە لە شەقامدا دەفڕێت.
کاتێک منداڵ بووم، زۆر جار بابیم بەم دەستە ڕزگارکرد.
بەڵام تۆ پێویست ناکات پۆلیس بانگ بکەیت؟
برینەکانی نائاساییە.
هەمیشە هەست بە کچێک دەکات کە چیرۆکێکی هەیە.
لەبەر ئەوە ترسم لە بانگی پۆلیس.
- راستە.
پەیوەندیکردن بە پۆلیس باش نییە.
و ڕوونکردنەوەی دۆخەکە قورسە.
من چاودێریی دەکەم تا چاک دەبێتەوە.
بەڵێ، تەنها بیکەیت.
کاپیتان، ئێوە باشە؟
بۆچی دیسان تەقەی دەکەیت؟
لە من ترساند، تۆڕەکە!
ئەگەر دەنگت کەمتر بێت دەبیستم.
چەند جارە ئەبێ پێت بڵێم؟
من گوێم لە تۆ هەیە لەگەڵ ئەم گیرفانە، پێویست ناکات هاوار بکەیت!
من تازە خەریکم بە جگەرەیەکەوە کۆتایی پێهاتووە.
کچێکی پاککەرەوەکە بنێرە
- با بڕۆ سەرکردە.
ئایا هەموو جارێک ئەوە دەکەیت؟
ئەگەر بەردەوام بیت لەسەر ئەوەی کە بە تەنیا بڕۆیت، دەمریت.
ئایا خواستی مردنت هەیە یان شتێک؟
دەبوو چاوەڕێی من بکەیت.
دەتەوێت بێ پشتیوانیمان بمێنێتەوە؟
ئەبێ تۆ شانی لێ بکێشیت.
پێویستە پێش ئەوەی ئەندامانی کڵێسا هاتن کۆتایی پێ بهێنم.
- چی؟
سەرۆک، تۆ ئەو کەسەی کە کاتی کۆبوونەوەکەی دیاری دەکات.
بەڵێ، بەڵێ، بێدەنگ بن و بڕۆ.
ئه م كوڕه ی گه وره نه بێت، بۆچی ئه وه نده ده نگی هه یه ؟
چییه ؟
بۆچی باسی من دەکەیت؟
بۆچی کۆریای بەکاردەهێنیت؟
چی کێشە لە کورایی قسە کردن؟
هیچ نییە، تۆ تەنها دەنگت بەرزە
هێشتا ئەو دفترنامەیە لەدەورەت هەیە.
چی بەسەر ئایپادەکە هات کە پێت دایە؟
من کۆنم.
من پێویستی بە نوێترین ئامێری نییە.
ئەوسا ئایپادەکە بگەڕێنەوە، تەنانەت بەکاری ناهێنیت!
ئه و نوێترین مۆدێله بوو.
ئه م پیاوه به ڕاستی...
هندی بەخشنده م م بن
من بەکاری دەهێنم.
بۆ چی؟ من هەرگیز نەمبینی کە جارێک بەکاری بهێنیت.
سەیری نێتفلیکس بکەم پێش خەوتن
تۆڕی نێتفلیکس؟ پارەیەکی زۆرم بۆ داوە.
هەرچی بێت، بەسوود بەکارهاتووە.
بێدەنگ بن و بڕۆ.
ئه م گه وره ی گه وره ی...
بە مەبەستت کردیت، وانییە؟
كازاكی، ئەوە وشەی نەفرەتیە، وانییە؟
ئەمە وشەی "ف"یە، وانییە؟
بەڵێ، ئەوە سوێندێکە.
دووبارە وشەی "ف"
وشەی "ف"
چەکەکان جارێکی دیکە دەسدرێژی کردنە سەر خێراکەرەکە.
سوێند دەخورێ وەک هەمیشە
پێم گوتبوو لە دەمت نخۆ
چاویلكەکان بۆ چیە؟
پێم وایە کاتێک دەخۆم بەکاردێنم.
هاى کوڕم
چی بەسەرت هات؟
ئایا ئەوە یونگدویە؟
نەخێر، نا.
براى براکەمە.
ئەوە باشە، ئەوە باشە.
ئه مه مه که ی نه که ی
وازم لێبهێنە، کوڕم.
تۆ تۆی کچە
زۆر باشە
بەڵام ئەو کێیە؟
ئەو خوشکەى من دەناسم.
بەمزوانە لەگەڵمان دەمێنێتەوە.
چەندە لە کۆریایت؟
ئایا پێشتر خوشکت هەیە؟
نەمزانی تۆ گاوییت.
وەک گاوێکە.
ئایا هەر خواردتەوە، کوڕم؟
ئێوارەیش بۆت ئامادە دەکەم.
کوڕێکی خراپ.
با ئێوارە ئامادە بکەین.
چییه ، ده ستت نه داوه ؟
ئەوە نییە کە ئارەزووی خواردنم نەبێت، خۆشتر نییە.
ئەو منداڵێکی ڕاستەقینە.
ئەوسا نێرمەکە بخۆ.
ئەگەر بڵێی خۆشتر نییە، هەرچی دەگریت، خۆراکەکە دەخەیتە دەمت.
بەهۆی تامەوە؟
تەنها بە سەخت بخۆ بۆ مانەوە.
من بەڕاستی ئەو منداڵەم
ئازاره
بێگومان ئازاری دەدات کە منداڵەکەت لێبکەیت.
منداڵەکەت بەم دواییانە سەردانی خوشکەکەم کردووە.
قسەبکەرەوە، کوڕم.
یان پێشمەرگ دەکەم لەسەر دەم و دەمت.
وتم ئازار دەدات، ئەمە مەکەیت
ئه مه مه که ی نه که ی
ناتوانیت شتێک بڵێیت کە چێژێکی خراپ بێت؟
هەر برنجەکە گەرم بکە.
من لە سوپەرمارکیت سوپام کڕی.
ئەمڕۆ پێویستە پاکت بکەیتەوە.
تۆ تۆڵەی بێڕێزی
وەڵام مەدە، کوڕم.
ئه مه مه که ی نه که یته وه ، چیت ده کات؟
منداڵەکە بەجێبهێڵن
وتم ئەمە مەکەن
ئێستا تۆی
تۆ هەر پاڵم کردیت؟
پرسیم ئایا هێرشی کردتەسەر خوشکەکەت.
من زۆر ماندووم.
- چی؟
ڕقم لە ئەم ماڵە هەیە، کەی هاتت؟
باوکم تا مردنی نەگەڕایەوە.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
دەزانیت تۆ قێزەونیت؟
تۆ ئەو کەسەی گوتت ڕقی لە هەڵاتن بوویت.
وتی نەیویست باپی ببینێت، بۆیە هەڵهات.
زەوی باوکم.
کەی تۆ هێندە گرنگی بە باوکت داوە؟
کەی ئەم ماڵە ماڵی تۆیە؟
ئەمە ژوورەکەمە کە منداڵ بووم.
تۆ ئەتوانیت یەکەمی بمێنیتەوە.
ئەمەیش
من وا دەزانم.
بپۆشە
جلوبەرگ و جلوبەرگەکانت بپۆشە و بڕۆ بۆ خەو.
پاشان پشوو وەربگرە
پێم بڵێ ئەگەر پێویستت بە شتێک بێت.
ئەوی
لەبیرم چوو سوپاسی تۆ بکەم.
زۆر سوپاس
سوپاس بۆ تۆ، من رزگار بووم.
پشووی وەرە
ناوی فەرمی تاقیکردنەوەکە بریتییە لە خاڵێکی داتای تاقیگە.
بۆ ئاسوودەیی نووسراوە بە ADP
زیاتر لە ٤٠ ساڵ دەخایەنێت.
منداڵانی پێوەرى ئەم پرۆژەیە.
خوشکەکەم و سوپەر هیومانستەکان ئەوەیان ویستووە.
وەشانێکی تەواو لە مۆدێلەکە.
ئەوان بۆ ماوەیەکی زۆر دەگەڕێن.
جیاکردنەوەی جینەکانی ئۆنتۆجێنتیک
و هەوڵدان بۆ دووبارە بوونەوەی.
یەکێکیان ئەم منداڵەیە.
کو جەیۆن هێشتا ونە؟
تەنیا ئەوە دەزانم کە دوای ڕۆیشتنم
لە مانگی رابردوو لە تاقیگەی تاقیگەیەکە دەرکەوت.
سەرۆکەکە منداڵەکانی کە دۆزییەوە بەجێهێشت.
لە ڕاستیدا، کەمێک سەرسام بووم.
باشترە لەوەی چاوەڕوانم دەکرد.
بەڵام جەیۆن لێرەش تووشی شڵەژان بوو.
بۆیە بڕیار وایە بۆ ماوەیەک بێکار بێت.
و لاوازیشی هەیە.
مێشکی بە ماددەی هۆشبەرەوە وابەستەیە.
ئەو ناتوانێت زۆر شت بکات بۆ هەموومان بە تەنیا.
بەڵام ئەم منداڵە جیاوازە، وانییە؟
نازانم چ جۆرە هیندەسێک دەبێت.
هەمیشە لە ئەم جیهانەدا زۆرە.
دەبێت لاببرێت.
ئەگەر کۆمپانیاکە لەم بارەیەوە بزانێت،
من و سەرکردەکە تێکشکاوین.
بڕیار وایە سەرمان تێکبدات.
وەک بنکەیەکی تاقیکردنەوەکان بەکاردەهێنرێت.
تێدەگەم مەبەستت چییە
بیر لەوە بکە کە وەک قەرزی 10 ساڵ لەمەوبەریەکەم بداتەوە.
پاشان دەڕۆم
لە ئەگەری ئەوەی چیپەکان لە منداڵەکانی تاقیگەکە دابنێن
لە حاڵەتی مێشکدا چاودێری دەکات.
هێشتا جێگای هەیە.
یارمەتیت دەدات بیبینیت
بەڵام ئەمەیان کار ناکات.
چۆن بەکاری بهێنم؟
دەزانی چۆن ئەم بەکاربهێنیت؟
- چی؟
نزیکە شکاوبێت.
واز لە شیشاندن بهێنن.
گڵاوە
کاپیتان، دەتوانین ئەمە بکەین؟
مەبەستم...
ئەو باش نییە، چالاکییە نافەرمییەکان ئەنجام دەدات.
و ئەو شتەیە وەک شایەنی سەرەکی کۆمپانیایە.
چییه ؟
هیچ شتێک
پاشان بڕۆ ماڵەوە
تۆ نیگەران نیت؟
بیستت چی سەرۆک وتی؟
منداڵەکانی تاقیگەکە
من 10 ساڵ لەمەوبەر پەیوەندیم لەگەڵیاندا هەبوو.
ئەوان هیندستانە قێزەن.
نەخێر، ئەوە نییە.
واز لە قسەی بێبایەخ بهێنن.
دەستیان پێدەکات لە رێگاکاندا بن.
ئەوانن، وانییە؟
ئەو لەگەڵمان بووە لەوەتەی هاتینە کۆریا.
- ئەی چی؟
خێرا بیگرە دەست.
- چاوەڕێ بکە
چییه ؟
دیارە وەک کارمەندێکی ناوخۆیی.
سەرەتا با هێوربكەینەوە
دیمەن دروست مه که
نەمزانی لێرە کار دەکەیت.
با سەرەتا قسە بکەین.
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
تۆ باسی چی دەکەیت؟
ئەمە کەمێک قورس بوو.
ئایا پێویستە؟
-بەداوە!
با فەرمانبەرەکەت بێنە بۆ من.
کارتی پاس هەیە لە بەردەم وێستگەی پاس.
با بگەڕێینەوە.
ئەگەر شتێکت هەیە بڵێ، بڵێ.
بەڵام سەرکردەکەمان سەرۆکی ئەوان دەناسێت؟
زۆر ئاشنایە.
ئایا ئەوە سەرۆکەکەی پێش سەرۆکەکە؟
بەڵێ،
10 ساڵ لەمەوبەر
ئەوە زۆر لەمەوبەر بوو
شتێکی باشە.
بەڵێ، بە خۆشبەختەوە.
بەڵام بۆچی لەناکاو؟
...ئاوه ..
راستە، راستە.
بۆچی؟
تۆ حەزت لە پیاوان نییە؟
بەڵێ، بەڵێ.
لەبەر ئەوە من...
چی، تۆ کوڕی ئەشکەرە؟
تۆ تۆ کوڕی ئەشکەرە؟
دیسان ناوم دەگریتەوە
زۆر سوێندخواردن لە کۆریایی.
بە شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەرەف و شەر
من؟
بەڵێ، تۆ.
نەخێر، بە تەواوی نا.
پێم وایە لەبەر ئەوەی تووڕە بیت.
ئێستا بەرەو کوێ دەڕۆین؟
چاوەڕێی ئەو سیگنالە بکە.
تا سیگنالێک بدەیت، کراوەی بکە.
وا، بەڕاستی سەرەتاییە.
تۆ دەزانی ئەم دوورگەیە چەند گەورەیە، وانییە؟
تۆ نازانیت؟
گوێ بگرە
ڕووبەری ١٨٣٣.٣ کیلۆمەتر چوارگۆشە.
وەک دۆزینەوەی سوێندی لە ئۆقیانوسدا وایە، دەزانیت؟
ئێستا گوێ لە من دەگریت؟
منداڵم
بێنە لای دایك.
با بچین
بۆنی وەک گۆشتی گاوە.
پێویستە بەم زووانە ئەم شوێنە یەکسان بکەین.
ئایا ئەوە کیونگی هییە؟
ماوەیەکی زۆرە کە نەمانبینیوە.
من یونگدو.
من لەبیرت دێت؟
لەوێ بمێنەوە
هی، ئەوەتا.
باوکت بۆ ڕاوکردن بەکاردێت.
پێویستە لە بنکەی پۆلیسدا بمێنیتەوە.
ناتوانیت لە ماڵەوە بیهێڵیت.
ئەوە نایاساییە.
بە راستى، تۆ لە ئەمریکایت.
ئەمریکا
لەهەر حاڵ شوێنێک پڕە لە چەک، وانییە؟
بەڵام هەمووانی تر لە کوێ؟
تۆی تاکە کەسیت کە ئەو شتە هەڵدەگرێ
تۆ باسی چی دەکەیت؟
چ چ جۆرە چەکێکت هەیە؟
چوار لە پیاوەکانم ئێستا نیمچە سەرکوتکراون.
ژیان لەسەر مەترسیدایە
پیاوەکانم هاوار دەکەن بۆ بانگەوازی پۆلیس.
مامم ماوەیەکی زۆر منی ڕاگرت.
هی، کیونگی، ئایا ئێمە بێگانین؟
كاروباری خێزانی دەبێت لەلایەن خێزانەوە بەڕێوە بچێت.
بێگانەکان تێکەڵ مەکەن.
ئەوە کار ناکات، دەزانی؟
لە راستیدا،
نه بوو باوكی جوان
فێرت ده كات؟
من لە تۆ دەپرسێم
باشه باشه باشه
بەس ئەوە بوو
با ئەمڕۆ کەمێک قسە بکەین.
چی بڵێم؟
من هیچم نییە پێت بڵێم.
هی، تۆ ئەوت هەیە.
بێدەنگ بن
بەڵام تۆ هەرگیز تەقەی لە کەس کردیت؟
با بڕۆین
لە نزیک منەوە مەکە
وتم وەرنەهێنە
گوێم لێ بوو؟
بیبە ئێرە
با بچم، تۆڕمەڕ.
ڕاستگۆ بن - با بچم -
داوا لە تۆ دەکەم وازم لە گەمارۆ بهێنن!
تۆ منی ترساند.
سەگەکان!
ئێمە باشترین سەربازین لە جیهاندا.
ئه م منداڵه کێیه ؟
تۆ کێیت، منداڵێکی بۆنەگری؟
بڕۆ دەرەوە، تۆڕمەڕ.
براکەم مەکوڕ
سەگێکی نەفرەت!
سڵاو؟
تۆ جۆرێک لە یاریزانی بیزبولیت؟
- لێ مەکەن.
دەستت لە براکەم مەگرن
هیونگ، کەس نییە.
چی؟ بەڕاستی کەس؟
هی!
پێم وانییە کیونگ هی مامەکەم بە جدی ببەستێ.
ئەم چەکە بەکاردەهێنیت
بۆ ڕزگاربوون لە هەموو ئەو ئەشکەنجە؟
تۆ بەردەوام باسی چ جۆرە قێزەونێک دەکەیت؟
باشه ، باشه
لە کۆتاییدا، من و چول-هۆ دڵسۆزین.
با وا بكەین هیچ بەسەر منداڵەكەمان نەهاتووە.
ئه مه له ڕابردوویه وه ، چی ده كرێت؟
بۆیە تەنها گرێبەستەکە واژۆ بکە
پەنجەمۆرەکانت دابنێ
تۆ چی لە ئێرە دەکەیت؟
غوا یان مەڕ دەتەوێت؟
جگە لەوە، ئایا داوای لە تۆ کردم بە بێ بەرامبەر بدەیت؟
کەمێک زیاتر لە نرخی بازاڕ دەدەم.
پارەکە وەربگرە و بڕۆ بۆ سیۆل.
بۆچى ده ڕۆین بازاڕ بكه ین و مژدەیەکمان هه بێت؟
ئەوسا ژیانێکی خۆشم لەگەڵ براکەمدا دەبێت.
ئێستا دایک و باوکم نەماون.
دەبێت لەمەودوا گرنگی بە براکەی بدەیت، وانییە؟
ماڵی ژاۆ،
نابێ پێت بدەم
چەند جار دەبێ بڵێم؟
سڵاو؟
زۆرم پێ گوتووە
بۆچی وەڵامێکی ڕاستگۆم پێ نادەیت؟
بۆچی تۆ هێندە جراتت؟
باوکت مردووە
بەڵام ئێستا چی ڕوودەدات؟
ئایا تۆ ڕەت ئەکەیتەوە؟
- دەزانم.
باوکم مردووە
تۆ کوشتووی؟
تۆ باوکی منی کوشت، تۆ تۆی کڕ.
ماوەیەکە ئارامم لەگەڵتدا بوو، بەڵام تۆ خۆت لەخۆت ناگرێ.
دەمی داخست.
دیارە دەبێت لێبدرێ.
ئەوە باشە،
تا پەنجەمۆرەکانی پاک بێت.
شەڕ مەکەن، تۆڕەکان!
وازم لێبهێنە!
هی!
دەیگل
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
هەستە سەر، تۆ کوڕی ئەشکەوت.
وەرە ئێرە وەرە ئێرە
وەرە ئێرە
تۆ تۆی کچە
ئەو کچە لەشەقامم دەدا
ئایا پێویستە لێدانت بکرێت بۆ ئەوەی خۆت پێبکەیت؟
- جووڵە، تۆ تۆ کوڕی ئەشکەرە.
سەرکردەکەم لەگەڵت قسە دەکات.
تۆ لە کوێ دەڕوانیت؟
من ترسیم لە مردن.
کێیە؟
ئەوێ خەتەرناکەیە.
دابەزێنە
وەرە خوارەوە و وریا بن کە بریندار نەبن.
هی، وەرە خوارەوە.
چۆن گەیشتە ئەوێ؟
بۆچی منداڵان لەم سەردەمەدا ئەوەندە ئازایان هەیە؟
هی، هی، هی، ژنێکی شێت.
مەترسیدارە، وریا بن کە نەکەوێتەوە.
چی دەکات؟
چاوەڕێی چی دەکەیت؟
هی، هی، وەرە خوارەوە.
چییه ؟
سیرک؟
چی؟
ئایا تۆ ئەوت بینی؟
چیە ئەو...
بۆ سەردان هاتیت؟
شتێک بکەن، تۆڕەکان.
لە نزیک منەوە مەکە
بڕۆ دەرەوە
بڕۆ، بڕۆ!
لەبیر بکە
لەبیر بکە، کاتی ئەوە هاتووە.
من باشم
بۆیە شەڕکردن مەکە.
با بڕۆین
دووبارە وەرنەگەڕێتەوە.
تێدەگەیت؟
ده ڵێم هه ڵده ستێت
پیاوەکانت ببە نەخۆشخانە
هەستانەوە، تۆ کوڕی ئەشکەرە.
باشه ، ده ستبه جێ ده كه م
با دەربكەین بێگومان.
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
ئازارت هەیە؟
هی،
کێیە؟
من چیم بینی؟
هێور ببە
لە ڕاستیدا، نازانم.
سەیری بکە
- چی؟
ئایا بەڕاستی ئەو بێگانەیە؟
ئەمە پەردەپۆشین نییە.
ئەوە دیمەنێکی فیلم بوو.
چۆن ناسی؟
ئه وه ش سه رسوڕهێنه ریه
تا چەند لە ماڵەکەمان دەمێنێتەوە؟
دەتوانم قسە لەگەڵیدا بکەم؟
ئایا ڤیدیۆیه ک بنێرم بۆ یوتیوب؟
دڵنیام قازانجت کردووە.
چی دەکەیت؟
تۆ تۆ نیت
-ئەی باشە؟
دڵنیایت کە تۆ باشیت؟
-ئەی!
ئەمە چیە؟
لابەرێ چی دەکەیت؟
وەڵامم بدە، ئازیز.
خوشک، ئەمە مەکەیت.
ئەتوانیت دووبارە پێناسەی بکەیتەوە؟
تۆ زۆر پێویستە لەگەڵ ئەو کەسانە تێبگەیت.
ئه وه ش سه رسوڕهێنه ریه
کێیە؟
ئایا ئەوە سەرباز چۆ نییە؟
ماوەیەکی زۆرە کە نەمانبینیوە.
ئەمە کارێکی باشە.
پێم وابوو لە شوێنێک هەڵدراون.
دیارە ئەو ویژدانێکی کەمی هەیە.
ئایا بەهۆی باوەڕەوە؟
من باوەڕم هەیە.
و ناتوانیت لە هیچ شوێنێک بیفڕێیت.
دەتوانێت ژینگە پیس بکات.
دەبێت خۆشەویستی زەوی بکەین.
وەک هەمیشە جوان بیت
هێشتا جوانیت.
وەک دەزانن، ئەم شتانە لە دایک دەبن.
تۆ هێشتا جوانیت
چاوەکانی وەک هەمیشە تیژن.
با باسی ڕابردوو نەکەین.
- چی؟
بەڵێ، باشە.
با لەبیر بکەین.
باشه ، ئه وسا شتێکت پێ بڵێم
بۆچی بە پەلە هاتیتەوە؟
بیرم لەوە نەکردبوو کە هەرگیز بگەڕێنەوە.
تۆ دەزانیت چی دەپرسیت.
بێگومان دەزانم سەرکردە بانگی کردیت.
بەڵام بۆچی گەڕایتەوە؟
- چی؟
بەهۆی ئەو شتەیە؟
سەرۆک بەرپرسی ئەو شتە.
ئێستا کە ئێمە بۆ هێڵی دووەم ڕەوانە بووین،
تەنها ڕاستگۆ بن
بۆ ئه وه ده که یت؟
چی بەسەرت هات؟
ئایا ئه و شتانه ؟
گومانت لە من هەیە؟
ناتوانم یەک وشە بڵێم
چۆن ئەم کچە حەیرانە گومانم لە من بکات؟
ئەی کو جەی یون، ئەو کچە!
دوا کەس کە بەدوای سەرکردەدا دەگەڕێم
دوای ئەوە بە بێدەنگی هەڵئاوسان کرد.
پێتوایە ئەوە بوو؟
کو جەیۆن شوشەی هۆفێن و تاقیگەکانی بانکوک تاڵانکردووە
پێش ئەوەی بگەڕێیتە دوورگەی جێژو.
پاشان ئەو لە تاقیگەی شانگهای تاڵان کرد، دەزانیت؟
ئەمە تاقیکردنەوەی ئاستێکی باڵایە.
دەرمانەکان نەماون
هەروەها بارەگای تاقیگە دزرا.
چۆن ئەتوانی گومانم بکەیت؟
هی، بڕۆ دەرەوە.
ئەگەر پەیوەندی بەو شتانە هەبێت،
هیچ سوودێکت لێ ناکا
گرنگم نییە کە ئەو کۆمپانیایە گروپەکەی چییە.
چۆن له پشت پشتتدا شه ڕ بكه م؟
من ئەکەم، رێگەم مەدە
ئەگەر بەردەوام بەدواداچوونم بێت و لە رێگامدا بێت
من ناژیم و سەیری ناکەم.
ئەی خودایە، تۆ چەند پیاویت
له و ده نگ و به رگوێـیـیه ی کوشتارانه دا ده دوێن
با جارێکی تر یەکتر نەبینین.
با ئێستا بە جیا بڕۆین.
سڵاو هیون جۆنگ
ئەی کچێکی بۆنەگری!
ئێمە لە 10 ساڵە یەکترمان نەبینیوە.
دڵنیایت کە دەتەوێت بڕوات؟
چی تر دەتەوێت؟
دەتەوێت باس لە 10 ساڵ لەمەوبەر بکەیت؟
بڕۆ، کاتت وەربگرە.
کاتێک سەیارەکە دەگەڕێنن وریا بن
ئەم ژنە
زۆر خراپە.
نزیکە؟
لە دەوروبەر، وانییە؟
-ئەوە نزیکە.
دوورگەکە هێندە بچووکە نییە وەک بیرم دەکردەوە.
زۆر بێزارە
ئەی، ئەمەشی ببینە.
لە کۆریا شتێکی سەیر و سەمەرەیە.
ئاگاداری خۆت، ئاگاداری خۆت.
چۆن هەمیشە سەیری ئەو دەکەیت؟
چییه ، تۆ مێروو؟ خۆکوژ مه که ، باشه ؟
ئاگاداری ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م و ده م
من گاڵتەم پێدەکەن
جارێکی تر لەگەڵیدا ناکۆکی ناکەم.
با بكەین
با ببینین کێ براوە دەبێت.
چییه ؟
ئێمە لە منداڵیاندا شەڕمان کرد.
کاتێک تۆ منداڵیت بوویت؟
چی دەڵێی؟
شەڕ بکە
ئەو ئەوەیە
چۆن لە ژیاندا ماوە؟
گوللەیەک لە سەری هەیە.
تا ئەمڕۆ چۆن ژیانت بەسەردا هاتووە؟
بە شێوەیەکی لۆجیک، لەم ئاستەدا، تۆ دەبێت تەواو مردبیت.
ئایا ڕاستە؟
پێتوایە هەڵەی خۆم کردووە؟
نەخێر، نەخێر، بە تەواوی!
چۆن شتێک بەسەر توانای نۆنادا دێت؟
مەبەستم ئەوە نەبوو
مەبەستم...
یەک پارچە گۆشتی تازە
لەبەر دڵسۆزیت، بەزەییت دەدەم.
تۆ راستت پێوە
دەبێت بەتەواوی بڕدرێت.
چاوەڕێ بکە
با بخۆین
ئەو منداڵە باشە.
باشە؟
لەسەر زەوییە
ئەی ئەمەی ئەی آبی؟
با بچین
چییه ؟
نەخێر، نا.
- نەخێر، تۆ چی دەکەیت؟
سڵاو، چەکدار
پیرە گێژاویەکە.
هێشتا سەردانی پزیشک دەکەیت؟
تۆ قێزەونیت بەرامبەر ئاژەڵان.
- و...
ئایا وتم ئەگەر ئەو ڕێککەوتنە زیرەکەت بینی
دەستت لێ هەڵبگرم؟
نەخێر، تۆ نەیزانی.
لەم ڕۆژانەدا
من تەنها سەگ و پشیلەکانم چارەسەر دەکات.
و تەنها دەرمانێکە.
چیتر ناتوانم نەشتەرگەری بکەم
بەڕاستی؟
ئەوسا دەستی تۆ چیتر کار ناکات
یۆنگدو
نەخێر، بەڕێز هیون جۆنگ.
بۆچی لەپڕ ئەمەی بۆ من دەکەیت؟
نامڵێم
من بەڕاستی نامەوێ چیرۆکەکە پێت بڵێم.
بێدەنگ بن، زۆر دەنگدەیە.
بێدەنگ بن
دەبێت شتێکت هەبێت بۆ من.
چی بڵێم؟
کچە بچووکەکەی کیونگی هی
چیرۆکی کچەکە
دەبێت شتێکت هەبێت بۆ ئەوەی بە تەنها لەگەڵم بڵێیت.
راستە؟
ئەو کەسەیە کە بەدوای خۆیدا دەگەڕێت.
دیارە
کێ خاوەنی بەردەوامە؟
پەیوەندیتان پێوە کرد؟
بەڵێ، هیونگ، پەیامەکە وەرگرتووم.
واو، ئەوە پێکەنیناوییە.
زۆر خۆشە
ئەوە بوو.
ئەمە یوتیوبە کە
ڤیدیۆی خۆراكیان هەڵدەگرن.
بەردەوام بن لە زیادکردنی.
ئەگەر کەسێک کلیک بکات بۆ بینینی
هه روه ها ژماره یه كی زۆر بۆچوون هه یه ،
دواتر ڕیکلامەکان وەردەگرین.
ئەگەر ڕیکلامێکت وەربگرێت،
پارەکە دێت.
ئەگەر هەوادارێکی زۆرت هەبێت
من مانگانە سەدان هەزار وۆنم بەدەست دەهێنم.
ها، لەوێ؟
گوێ لە من دەگریت
هەرچییەک بێت، ئەوان تەنها لە خواردنی پارە وەردەگرن.
تەنها یەک جار پێویستە هەڵبکەیتەوە.
ئەوسا دەوڵەمەند دەبین.
ئەمە چیە؟
کامیان؟
نودڵ تێکەڵکراو
باشە؟
زۆر خۆشە
ئایا ده ڕۆین ئه مه بخۆین؟
بەڵێ، با بڕۆین بخۆن.
نا، تۆ بە جدی گوێ لە من دەگریت؟
ئەمە چیە؟
کامیان؟
هاچ دۆگ
لە تەنیشتیدا پیتزا هەیە.
باشە؟
ئەی، گوێم لێ دەگریت؟
ئایا ئەمەیش دەخۆین؟
دواتر هۆت دۆگێکت بۆ دەبڕم
دواتر پیتزا دەدەمێ
پرسیم ئایا گوێم لێ دەگرتیت؟
ئەمە چیە؟
تۆ خۆراكداریت؟
بۆچی ئەوەندە چاوچنۆکی؟
وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە.
لەبیر بکە، بسەر بکە.
-بەداوە!
با خوری ئەبەلۆن تاقی بکەینەوە.
ئەمڕۆ لە فرۆشتنە.
ئەمە کەمێک گەرمەیە.
کاتت وەربگرە
وریا بن دەستەکانت سوتێن و هێوربن.
هی، هی، هی، هی.
کارەکەی تەواو بووە.
هەمووی نەماوە.
سڵاو؟
هی، هی، هی، هی.
هی، یەک خولەک بمێنەوە.
سڵاو؟
ببورە، هەرچی زووە بتوانم دەیکەم.
ئەوە زۆر بەسوودە، ناخۆیت.
ئایا لە گەدەشتدا بێگانە هەیە؟
دەڵێن دەتوانم هەرچی بمەوێ بخۆم.
ئەتوانیت بیخۆیت، بەڵام دەبێت بە مۆدددراخۆیت.
ئایا سیارەتتان بەم شێوەیە بەڕێوەدەچێت؟
خوشکەکەم لە کوێیە؟
یاری
سڵاو، خوشکەکەم لە نەخۆشخانەی ئاژەڵەکانی مامە.
مام کەمێک ئازاریداوە.
ببورە کە بەم خێراییە ڕۆیشتم.
بۆچی ئێوە سەرەتا نان نان نان؟
هەرچی زووە بتوانم لەوێ دەبم.
ئاوت دەوێت؟
بەڵام ئێستا هیچ سوودێک نییە.
بەڵام ئەوە بەس بۆ ئەوەی بمێنێتەوە.
کیونگی،
ئەو منداڵە،
واز لە کارەکە بهێنە، ناتوانم لەگەڵ منداڵەکە بم.
لە کاتێکدا یۆنگدو هیچ کێشەیەک دروست نەکردووە،
منداڵەکە بەدەر ببە
دەبێت زەوی و ماڵەکە ڕادەست بکەین، باشه؟
با بڕۆین
ده یگیل چاوه ڕوانی تۆ ده بێت
- چی؟
سڵاو، ئەوەتا.
تۆ کێیت؟
زۆر مەترسە.
قسە لەگەڵمان بکە
بە راستیدا دەڕۆم
لە کوێ ئەو هەموو قسەیە بیستوم؟
ئەتوانیت بفڕیت و بە دەستەکانت هەڵبڕێیتەوە.
بە راستیدا دەڕۆم
کچێکە
- چی؟
نازانم، پیاوی
نزیکەی ١٧، ١٨
ده ڕۆم، ده زانی ته مه نی ئه و بۆ چییه
ئایا لەگەڵیدا دیدی نابینا دەکەیت؟
پێت نەگوتم؟
تەنیا کچێک هەیە.
پێویست بە ئەوە نییە.
چوومە کڕینی چەند چەکێکم کرد.
سڵاو؟
مۆبایلەکە چیە؟
ده ڕۆم ئه وه مۆبایلێکی نوێیه
دەرگا دابەزی
بەڵام تۆ کێیت؟
کێیە؟
ئێوە پەیوەندیمان پێوە کرد.
ئەو کچە ئەو کەسەیە کە..
هەرچەندە کەمێک ئاڵۆزییە، بەڵام باشتر وایە سەرەتا دانیشت.
با قسە بکەین
ئەو کچە ئێستا لە کوێیە؟
ئەگەر بڵێم دەتەوێ بمکوژیت، باشە؟
نەخێر، نا.
ئایا ڕاست نییە؟
ئەگەر پێم نەڵێیت، دەتکوژم.
بەڵام ئەگەر بە خێرایی پێم بڵێیت، ئازارت نادەم.
دەمویست بتوانیت بە هێواش و وردبینی سەیری ئەندامەکانی جەستەت بکەیت،
هەروەک خۆی،
پاشان دەتکوژم
تۆ دڵی خۆت نەبینی، وانییە؟
راستە؟
نەخێر، نەمدەویست.
من پزیشکی دڵ نیم.
پێویست ناکات سەیری ئەو بکەیت.
تەنانەت ناتوانم سەیری بکەم، ئەمە ئەو شتانەیە کە من دەبینین.
بەڵام ئەوی
دڵنیام کە یارمەتیم دەدات.
دڵنیام دەبێت.
شەرمەزارە تەنها بکوژێت.
من خۆڕاییش نیم.
دوای ئەوەی قسە بکەین،
دەبێت بتوانین بەرژەوەندییەکانمان دیاری بکەین.
ئایا ڕاست نییە؟
تۆ پێم بڵێ
ئەگەر ڕازی بم هدیهێکت پێ ده ده م
لێرە، لێرە، لێرە.
ئەم، ئەم، ئەم.
دەبینی؟
ئەو کوو جەیۆنە، کچێکی دەشتیە.
گۆرانی نییە
پێموانییە لە یوتیوبدا بگەنە.
بۆ ئه گه ر بچینه ئه م نمایشه ؟
ئەگەر بڕیت، دەتوانیت وەک کو جەیۆن تەقینەوە بکەیت.
ئەی، تۆ ناتوانیت برنج بخۆیت.
زۆر دەخۆیت، وانییە؟
بەڵام من هەرگیز گۆرانییەکم نەخواندووە.
هی، تۆ بەڕاستی...
بڕۆ بۆ کەرەۆک و چەند ڕۆژێک ڕاهێنان بکە
لە بەراورد بە ئەم،
جگە لە هەڵگرتنی جومگەکانی خەڵک و هەڵدانەوەی ئۆتۆمبێل،
چی تر دەکەیت؟
وەک ئەو، نەرم بن.
شتێک بکە
با پیتزا بدەمێ
قەبارەکەی وەک پێشوو نییە.
گەورەیە؟
ئەتوانم مریشکێکی تەخت بخەم لەگەڵ دەشتییەکاندا؟
منیش پاسا دەدەمێ.
سپاجێتی؟
تۆ تایبەتیت؟
ئەوە زۆر خۆش نییە.
ئەگەر ئاوا پێکەنینت..
ئەمە چیە؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
پێکەنین مەکە
چی دەکەیت؟
هەرچۆنێک بێت، ئەمە بەو شێوەیە نییە.
ئەمە بەم شێوەیە دەبێت، وانییە؟
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
راستە؟
هی، ئەوە مەکەیت.
با بە وردی بڕوانم.
هەوڵبدە، دووبارە هەوڵبدە.
بە باشی بکە، با ببینم.
هەوڵبدە
- چی؟
دەڕۆم، دەڕۆم، دەڕۆم، دەڕۆم.
تۆ سەرسوڕهێنەریت
چۆن ئه وه ی کرد؟
هی، هی، چاوەڕێی یەک خولەک بکە.
ناتوانیت ئەو ئەنتنەیە دابگرە.
ئه نتێنه که ناتوانرێت به ده ستبهێنرێت.
پێویستە سەیری تەلەفزیۆن بکەیت.
دابەزی، دابەزی.
من ده ڕۆم
ئەوە شێتیە
ئه وه ش سه رسوڕهێنه ریه
ئایا تۆ ئێستا ئەو ئەستێرەیە لەناو بردی؟
ئایا دەکرێت ئەم جۆرە شێتییەی هەبێت؟
ئه وه نه بوو
بەڵام لە کوێ فێربوویت ئەوە بڵێیت؟
تۆ دیاریت هەیە
چی؟ چی؟ چی؟
ئەمە بەڕاستی ئەو منداڵەیە
چی بینی؟
ئەو هیندشە، نازانم کەی دەگۆڕێت.
ئەگەر ناتەوێت براکەی بکوژێت،
گوێ لێ بگرە
با کاتى کاتژمێرەکە دیاری بکەین.
ئاگرینەکان نزیکەی 30 خولەک دوورن.
ئەگەر لە نێواندا مامەڵە لەگەڵدا نەکەیت
ئەو دەنگەیە سەرنجی پۆلیس و هاوڵاتیان ڕاکێشێت.
گەورەتر دەبێت.
با بڕۆین
بەڵام، کاپیتان،
خۆزگه براکه ی به ده ستبهێنرێت
ئایا ئەو کچە هەست بە سەیرە دەکات؟
چی ئەگەر بزانێت هەڵدەپەڕێت؟
نوێژ بکە تا چەند خولەکێک بزانێت
بۆچى تۆ بڕۆیت؟
پێویستە سەرکردەکە بپارێزم.
گەمژانە
کێ لە کێ داکۆکی دەکات؟
پێویست ناکات بڕۆیت.
کاپیتان
کاپیتان، چاوەڕێی ڕۆیشتنی من بکەن.
تۆپەکانی برنجێکی قەڵەوی لەسەر برنجەکە دابنێ و لێڵە.
چییه ؟
بەڕاستی؟
ئەوە زۆر سەیرە
ئایا زانیوە، کاپیتان؟
وتم بە گوێمەوە قسە مەکەن
و نەفرەتکردن.
نەفرەت.
بە راستە دەڕۆم
من زۆر دەمەوێت بکوژیت بکەم.
راستە، ئاگرین.
ئەمڕۆ فێستیڤاڵێکی ئاگرین هەیە.
کاتژمێردا چەندە؟
کاتی هاتووە
با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین، با بڕۆین.
ئاگرین؟
زۆر جوانە
ئایا نازانی کە سیارەتەکەت نییە؟
با بچین ئەوێ، زۆر جوانە.
تۆ نایەت؟
دەیگل
چییه ؟
دەستەکەی بسڕەوە
بەمزوانە دەردەچێت، ئامادەبن.
کاتێک دەیانبینیت دەردەچن، دووربکە لە چەکەکان.
ئەوە سەرکردەیە
خوشک، چ کێشەیەکت هەیە؟
هەڵبکە!
- باسی چی دەکەیت؟
ببورە
هەڵبکە!
من ده ڕۆم
ئەو پیاوە چی دەکەن؟
کاپیتان، سەیری پشتتان بکەن.
ئەوان لە تاقیگەی توێژینەوەی شانگهاین، وانییە؟
تۆ کێیت؟
ئایا پێم نه گوتیت جارێکی تر نه گه یته وه ؟
بەڵێ، بەڵێ.
کیونگ هی جارێکی تر ئەو ستۆپەی لێوەگرت.
بەڵام ئێمەش دەمانەوێت.
ده توانیت بینیت له ناوه وه چی ده ڕوێته وه ؟
بەرەو سەربانە
بەڵام کوڕەکە لەگەڵیدا بوو.
من ده ڕۆم
دووربکە لە یەک.
با بچین
- ئەتوانی لەوێ ببینیت؟
ئەو ڕێگایە سەرەکییە.
دەتوانیت لە یەک جاردا بگەڕێیتەوە؟
بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ.
من دەچمە لای خوشکەکەم، تۆ بڕۆ
هی، ئەوەتا.
دەگەڕیتەوە، وانییە؟
کاتێک شتەکان باشتر دەبن، بگەڕێنەوە.
ئێمە دەچینە کەرەۆک
من هەموو ڕۆژێک پیتزا بۆ تۆ دێنم.
دەبێت جارێکی تر کۆببینەوە.
کچەکە لە کوێیە؟
کێ؟ کچی؟
بێباوه ڕیت، ژنێکی بێ مه زهه ب.
- چی؟
باشه ، بڕۆ بۆ دۆزەخ
خوشک، خوشک، خوشکەکەم!
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر.
خوشک، خوشک، خوشک!
شتێکت دۆزییەوە؟
نەخێر، کاپیتان، هیچ.
پێم وایە بە دوو موشەک تەقێندراوە.
هیچ شتێک لەو شێوەیە نییە؟
نەخێر، نەمزانی.
بەڵام...
بەڵام چی؟
شتێکى تر هەیە.
خوشک، خوشک، خوشک!
من بێزارم لە خێزانەکەت.
زۆر منداڵ هەن کە وا دەکەن و دەبێت لەگەڵم تێکبشکێن.
من لەگەڵتدا دەڕۆم تۆ تۆی ئەشکەنجە
من خۆم دەتکوژم، بەدرێژایی.
بۆچی زۆر پەشیمانم؟
ئایا من باوکت کوشتوم؟
ئەی دەزانی بۆچی باوکت مرد؟
هەوڵیدا بمکوژێت، بەڵام مرد.
دەزانی چی؟
من 15 ساڵە دڵسۆزم.
دەزانیت من ئەم هەموو زەوییەم بە جەستەم بردووە؟
تۆ نازانیت، وانییە؟
تۆ چی دەکەیت باسی ئەو منداڵە دەکەیت؟
باشه ، تۆ لەگەڵ خوشکەکەت بڕۆ
چ ئازارێکی لە ناو دڕندەدا!
پێش ئەوەی تووڕە بم، ئێوە بڕۆن.
ئێستا باری تۆ نییە بۆ ئەو بۆنەیە بگەڕێیتەوە.
- چی؟
هەرچی تۆ بتەوێت بیکەیت؟
چۆن خۆت بڕیار بدەیت؟
بۆچی خۆشی من تێکدەدات؟
من ده ڕۆم، کاپیتان بینی؟
ئەو لە هەمان پێگەی ئەوانی دیکەدا نییە.
من بکوژم، تۆ کوڕی ئەشکەرە!
من ده ڕۆم
دەمرم
سڵاو؟
هەڵبکە!
با بڕۆین!
بۆ کوێ دەڕۆی؟
بێزارم مەکە، بڕۆ بۆ دۆزەخ.
سەرکردە، دووبارە.
تازەیە
- من ده ڕۆم.
هەر بەو شێوەیە بەردەوامم پێ دەڵێی بۆ ئەوەی شارەزاییم بکەم.
بڕۆ بۆ لایەک.
تازەیە.
سڵاو؟
وا، تۆی
ئەوە سەیرە
دڵنیام سەری تۆ تێکشکاندوم.
چۆن رزگار بوویت؟
ئەمجارە شانی لێ دەگرم
کاپیتان
منداڵەکان چۆنن؟
کاپیتان، ئێوە چی دەکەن؟
ئەو پیاوێکی ئاساییە.
تۆ بەختەوەریت
من دەترسێم
بینیم
تۆ میز نەکرد؟
دەڕۆم بۆ هیواکان.
زۆر چاوەڕواننەکراوە.
ئایا جیاوازە لەوانەی پێشتر بوون؟
ئەوەش ڕەگەزێکی خراپە.
یەکێکی تر هەیە.
تۆ تۆی کچە
ئازار دەدات
بەڵام ئەمە بۆ ئێمە چ سوودێک هەیە؟
چییه ؟
ئێمەش بێ گوێمان دەگرێت.
تۆ زیندووی
بەڵام...
ئەو کات و ئێستا
زۆر بە باشی نییە.
ئەو کێیە؟
کێشەکە چییە؟
تۆ هیشتار
تۆ
لە کۆتاییدا
ماوەیەکی زۆرە کە نەمانبینیوە.
لەگەڵم تێکەڵ مەبە
بەڵام یەکتریان دەناسن؟
تێدەگەم
چۆن ناسی؟
بۆ ئەوەی لە ناوەندی تاقیگەکە بە تەنیا بژی.
ئەو خوشکەکەمە
پێم وت خوشکەکەم ئازاد بکە
کێ پێت وتووە بکوژێت؟
جۆ هیون
ئەی ئەوان؟
من ناردم بۆ تۆ
ئەو خەڵکی شانگهای چینە.
کەمێک ئازارم پێگەیشت.
ئەگەر تۆ لەگەڵم تێکەڵ بیت، ناتوانم مامەڵەم لەگەڵدا بکەم.
لەبەر ئەوە داوای خزمەتێکم کرد.
بەڵام من دڵنیام نەبوو لەوەی سەرەتا تۆی.
تۆ لەلایەن ئەوانەوە چەوسێنراوە.
خوشکەکەم ناتوانێت ئاوا بێت.
بۆیە پێم وانییە کە تۆ پلانت بۆ ڕۆیشتنە.
بەڵام لێرە
هەستت دەکەم
کەمێک لە ناکاو بێزارە، وانییە؟
بەڵێ، ئێمە تەنها کاتێک پێکەوەین کە دایکم لە دایکدایە.
لە دایک بووم.
ئایا تازە دەرم هێشت؟
بەڵێ، بەڕێزم.
بۆچی؟
چونکە پێویستم بە تۆیە
تۆش پێویستت بە من هەیە
-بۆچی؟
ئەگەر دەتەوێت دایك ببینیت،
من بیستوم
تۆ و مێشکی دایکم پێکەوە پەیوەستن.
دایکم بەدوای تۆدا دەگەڕێت، وانییە؟
ئەو بەدوای من ناگەڕێت.
با لەگەڵ خوشکەکەم بڕوانین.
دوای ماوەیەکی زۆر لەگەڵ خوشکەکەت زۆر سارد مامەڵە دەکەیت.
ئازاری هەیە؟
دەزانی چۆنە؟
دەمەوێت بیانپارێزم.
ئەتوانیت بیکەیت
بەڵام هیچ رێگەیەک نییە بۆ ڕزگارکردنی هەردووکیان.
تۆ بژاردەی
تەنها ئەوەیە کە کەس ناتوانێت مرۆڤێکی ئاسایی بێت.
تۆ باشە؟
باشتر نییە وەک مرۆڤ بمیرین؟
لەگەڵ خوشکەکەت بڕۆ بۆ لای دایکی خۆت.
منداڵەکان لە کۆتاییدا کۆبوونەوە.
بەمزوانە بەدوای دایکانیدا دەگەڕێن.
چۆن ئاوا وێنای دەکەیت؟
- با ئامادەبین.
بێبۆنە، لە کۆتاییشدا هێلکە ڕەنگاوڕەنگەکانن.
من نزیکەی خنکانم.
نەماون
با بڕۆین
کاپیتان
کاپیتان، ئەوان نەماون.
کاپیتان!
کاپیتان، هەستانەوە
کاپیتان، گوێم لێ ده بێت؟
کاپیتان
ئەی ئەگەر هەر بمریت؟
من ده ڕۆم
گوێم لە دەنگی تۆ بوو، ئەو هیواچیانەش هێشتا دەنگی تۆیان دەبێت بیستن.
منداڵەکان بردران.
چی دەکەیت؟
یارمەتیم بدە هەستە.
با بڕۆین
دەبێت بەدوای ئەوان بڕین.
مۆبایلەکەت بدە.
ژمارەی مۆبایلەکەمت لەبیرکردووە.
چییه ؟
پێم وابوو کە پێت گوتبووم هەرگیز جارێکی تر نامبینیت.
کەی لەوێوە؟
گرنگ نییە کەی هاتمە ئێرە، تەنها بێنە سەر بابەتەکە.
بەڵێ، بەڵێ.
هەرگیز نەمویست جارێکی تر ببینیت
بەڵام دۆخەکە ڕێگە نادات پشتیوانمان لێ بگیرێت.
بۆ دەبێ یارمەتیت بدەم؟
ئەوە خراپە
هێشتا هەوڵدەدەدات ئەوە بزانێت؟ تۆ منداڵ نیت.
ئەمە بیرۆکەیەکی باشە.
ئەی چی دەتەوێت بکەم؟
- من ده ڕۆم.
ئایا بەردەوام دەبیت بەم شێوەیە قسە دەکەیت؟
خێرا دەستیان بگرە!
مۆبایلەکەم نوێیە.
- خەم مەخۆ
دەزانم بەرەو کوێ دەڕۆن.